對不起  對不起
為什麼你在哭呀
因為我讓你孤單了
讓我孤單?
因為我一直沒找到你
但是我在這裡呀
你叫什麼名字?
我叫…
這裡明明是夢中的世界
但能嗅到風的氣息  也有腳踏土地的觸感
真是不可思議
艾姬多娜  你在聽嗎
對不起  沒關係吧
我走太快了嗎?
你覺得你廉價的同情
能改變我的態度嗎
那你也太膚淺了
真是的  我只是擔心你而已
你的擔心毫無意義
只是與夢境重疊太深了而已
馬上就能調整好了
就像這樣…你看
夢中的世界  只是個比喻罷了
正確地說
這個空間是重現試煉對象的記憶
並將其意識轉移至此的另一個世界
謝謝你
明明討厭我  還認真地為我解釋
你可別誤以為我是好人
回答別人的問題是我的天性  僅此而已
好的好的
你還記得上次試煉裡你的苦戰嗎
我知道我表現得很糟糕
讓我無法反駁你的冷嘲熱諷
我封閉了自己不想看到的記憶
所以我一個人回憶不起來
而且我現在還沒做好準備
所以就算這次還失敗也情有可原嗎
事先給自己找好藉口的你真軟弱
不是這樣
我接下來就打算去做好準備
這應該不是棵普通的大樹
能看出來是想把什麼東西關在裡面
這裡是公主房間
我小時候經常玩耍的地方
好像碰不到門來著
可以直接穿過去嗎
那個小女孩就是你吧
雖然還一無所知
但那天真的表情真是讓人無語
別連小時候的我都要抱怨呀
而且現在…
佛爾特娜媽媽
愛蜜莉雅  接下來有件很重要的事情
所以要乖乖待在房間裡哦
又有重要的事?
愛蜜莉雅的銀髮跟哥哥一模一樣
但是你溫柔的五官倒是來自你母親
我家的人各個眼神都很兇狠
我很喜歡佛爾特娜媽媽的眼神呀
佛爾特娜媽媽是我父親的妹妹
真正的父親跟母親太忙了  沒法跟我在一起
所以把我托給佛爾特娜媽媽照顧了
真無聊
明明媽媽還說  不能騙她也不能有事瞞著她
對吧
真想去外面呀
妖精?
真狡猾  等下
大人們也有事瞞著我  這樣就公平了
一直以來多謝你們的照顧
我們才是一直為佛爾特娜大人添麻煩
這才是禮尚往來  裘斯
另外是慣例的確認事項
封印還穩定嗎
沒關係  沒有變化
要是有了萬一
我可沒臉見哥哥跟嫂子了
你兄長跟他妻子的事…
沒關係  我明白的
只是  我絕對不會忘記我所背負的責任
既不會放棄它  也不會隨意對待
你也是這樣吧
我…
我畢竟只剩下它了
這與佛爾特娜大人的責任感又有所不同
執著  留念…
我只是緊抓著一根虛幻的稻草罷了
多虧了精靈們  森林裡沒有顯著的季節變化
但你帶來的衣料與書籍  還是非常有用
總是得謝謝你
本來你們不應當在這種地方過著如此不適的生活
怎麼能說是「這種地方」呢
我們最喜歡森林了
佛爾特娜大人
貨物交接結束了
謝謝你  亞齊
亞齊閣下又長大一點了
要是一直被當成年輕人
可無法成為下一代守護者
希望您能繼續茁壯成長
為了森林與封印  以及家族與您自身
對了  最後還有一點
愛蜜莉雅大人沒事嗎
不用擔心
愛蜜莉雅是個精神又乖巧的孩子
但是抱歉  我不能讓她見你
沒關係
只要愛蜜莉雅大人健康成長就足夠了
作為罪人的我不會再奢求更多
羅曼尼康帝司教大人  可以了嗎
嗯  可以了
好了  罪孽深重的我們速速離開吧
佛爾特娜大人  我們來日再見
就算別人不說  我們也很感謝你們
非常感謝
有你這句話
就算百年孤獨  我也樂意去忍受了
佛爾特娜大人  您累了嗎
別把我當老年人
雖然跟年輕的你比起來  我的確是個老人
但我還很有精神的
我絕對不是這個意思
只是您還要守護森林  會不會很辛苦
那我就恭敬不如從命
這裡能交給你嗎?
我得趕緊把無聊至極的公主大人放出來
怎麼辦…
好厲害
愛蜜莉雅  你醒著嗎?
我醒著  但是
你怎麼了  那麼慌張?
非常抱歉  我把放顏料的瓶子打翻了
哎呀…
佛爾特娜媽媽  我…
真是愛操心啊  愛蜜莉雅
你不用那麼害怕  我不會生氣的
話說你沒受傷吧
媽媽?
沒什麼
我只是非常想見到你
太狂妄了
愛蜜莉雅
我愛你
封閉在內心深處的情景
和記憶中的場景慢慢重疊在一起了吧
好意外
我還以為你會挖苦剛剛的我和媽媽呢
就算你真那麼想  我也不建議你告訴對方
我對你的看法本來就差
這下可是低到谷底了
沒事  我也不會對你以外的人說這些話的
不知道是好是壞  你越發受到他的影響了啊
真的嗎  謝謝你
總之你已經想起了母親  熟人還有妖精之類的事
敢面對過去了嗎
不行  還不夠
我還有欠缺的記憶
還有什麼別的嗎
是封印
來吧  妖精
今天也要逃獄哦
愛蜜莉雅  我開門了
你怎麼了
你才是有什麼重要的事情嗎
首先我帶點心來了  是樹果
吃完這個要老實待在這裡哦
謝謝你
最近亞齊特別愛操心  我得注意一點
今天裘斯他們也來了
我還以為瞞著更有意思的事呢
媽媽他們真是的好奇怪
最近愛蜜莉雅特別有活力
總是滿身泥巴地回來
健康就是最好的了
我會儘可能帶點備用衣服的
身為一直依賴你的人
真不好意思這樣催你
有大人穿的衣服嗎
當然了
我想一定有非常適合你穿的衣服
真是的  雖然我們是老交情了
你什麼時候開始會開這種玩笑了?
我只是說出我的真心話而已
難道我說了什麼奇怪的話嗎
裘斯  這是什麼意思?
沒事  說起來很久以前
你跟我說話時不太高興
結果後來發現是你發燒了
但你現在沒發燒啊
那都過幾十年了啊
別把我當小孩子啦  真是的
裘斯這個笨蛋  另外亞齊也是個笨蛋
另外封印沒問題吧
沒有任何改變
每次都要確認一下  真是一絲不苟啊
這是我的職責所在
現在森林外面的情勢很不對勁
我不知道是不是多慮  但還請多加小心
我知道了
拜託你了
為了愛蜜莉雅大人  也為了那兩個人
封印?
拜託你了
門
好奇妙的場景
這就是封印
這裡有封印  然後呢
看來答案來了
這就是封印?
給喜歡的女孩寫的情書被其他人先看到了
我已經完蛋了
不管怎麼說  你也不至於消沉成這樣吧
打起精神來啊  打起精神
沒想到嘉飛爾會先跑進來打算做個了結
明明平時經常在別人面前追求人家
一寫成文字又害羞成這樣  是怎麼回事啊
平時我是準備好被無視了
然後也確實被無視  才無所謂的
但這次我是認真的
而且是字面意義上的深夜情書
最羞恥的一種啊
別擔心  大將
我都覺得羨慕了
俗話說戀愛要效仿林古冬的祖先啊
就算你沒有這個意思
加害者的你說這種話  聽起來就是挑釁
嘉飛爾進去了一小時  她應該也差不多吧
如果成功的話應該是
稍微看看氣氛
分不清場合氣氛  還稱得上是商人嗎
你的毒舌比彈額頭還疼啊
另外  席瑪大人想找巴魯斯談話
聽說是昨晚的事的後續
小…你跟婆婆聊了什麼又聊了多少?
別改口了  我知道你喜歡跟婆婆撒嬌啦
大致上我聽到的是  你進過墳墓的事
是嗎
昨天為了打敗嘉飛爾  我已經盡了全力
重要的事就往後延了
你往後延了什麼事?
這個…
要解放聖域  就無法逃避的事
為什麼它不倒下來呢
感覺好奇怪  我也弄不清楚
但是你們幫我找到了它  鼓鼓掌
哼  是佛爾特娜媽媽不好  還有裘斯不好
好了  回家吧
今天畫家想要畫紅紅的天  白白的森林
怎麼了
難道是要發生事件了?
這下麻煩了
我要來不及了
哎呀  那邊那個可愛的屁屁是誰的呢
請不要太嚴厲教訓我
這真是一位可愛的小姐
小姐…不對  難道說您是…
裘斯  你還好嗎
我沒事…我的確沒事  非常好
因為我…我現在…現在…
感受到了最深切的救贖
是嗎  都得到救贖了還要哭嗎
我不是傷心到哭泣
我是高興  快樂至極  無比幸福
幸福也會帶來溫暖的眼淚的
快樂也會哭泣嗎
沒事的  裘斯  沒關係的
沒關係的
我竟然忘記了這麼多發生過的事
但不久前的我也接受不了這一切
不過現在
我害怕  但不會怕得蹲在地上了
你決定不再哭哭啼啼地  抱著父親或男人不放
即便這樣與討人厭女子的你很相稱嗎
我就算那麼做也會得到昴的同意
但是我不想滿不在乎地  繼續當軟弱的人
而且昴給我寫了那麼多留言
我不希望它們成為謊言
昴信任我  所以我不想讓他因此感到羞恥
隨你便  我就用你的煩惱來換換心情吧
已經準備好了吧
沒錯  前哨戰已經偃旗息鼓
曾經讓你受挫的試煉即將開始
請等一下  愛蜜莉雅大人
到處亂跑是很危險的
我不要  有本事來抓我啊
那女孩的調皮  讓我們也很頭疼的
有精神是好事  但儘量別做冒險的事
最好能在家裡健康地曬太陽
又能亂跑亂跳  而不會打破東西
裘斯  你說的很難實現啊
真的嗎
但為了愛蜜莉雅大人  我…我…
喂  媽媽還有裘斯為什麼不追上來啊
我們不是在玩抓人遊戲嗎
非常抱歉  是我大錯特錯
不要這樣慣著她
愛蜜莉雅  過來一下
什麼  媽媽
媽媽真是愛撒嬌
可惜了  佛爾特娜媽媽抓住愛蜜莉雅了
真狡猾  媽媽好狡猾
剛剛的不算  卑鄙  要反省
哎呀  你怎麼還說這種話
那你有沒有聽媽媽的話自我反省啊
為什麼媽媽和裘斯要追在你身後呢
不是的  媽媽
是妖精邀請我玩  帶著我出來的
媽媽可不喜歡把責任推給妖精的孩子哦
對不起  我跟裘斯交上朋友了
我想要告訴你這件事
另外裘斯是個愛哭鬼  我又得幫幫他
這種心情是非常重要的
但你保證過不會去那個地方的吧
嗯  是的
這是非常不對的
約定是兩個人信任的體現
打破約定就是背叛對方的信任  所以是錯的
愛蜜莉雅  向媽媽保證
從今以後一定會保守約定
嗯  好的  我一定保守
對不起  媽媽
很好  這樣就夠了
那裘斯  你也沒事吧?
對我而言  這樣的景象太耀眼了
我實在忍不住眼淚
對了  愛蜜莉雅
你說的是妖精吧
嗯  妖精  它們幫我很久了
過來吧
難道是微精靈…而且還是這麼多?
愛蜜莉雅大人很有做精靈術師的天賦
微精靈?  精靈術師的天賦?
您說的妖精  是被稱為微精靈的存在
與它們相溝通  締結契約
並得到它們幫助的人  就是精靈術師
我能當上嗎
喂  別灌輸給她不好的知識
愛蜜莉雅大人不可能永遠當小孩子
而且沒有人在她身邊時
微精靈們也能保護她
但可愛的愛蜜莉雅  不該知道這樣危險的事
我今天是裘斯的夥伴
一定會當上精靈術師的
你看  她已經當真了
你要怎麼負起責任來啊
這個…真是不好意思…
我…這下麻煩了
佛爾特娜媽媽和裘斯跟爸爸媽媽一樣
你可別亂說啊
媽媽和裘斯已經認識很久了  所以…
沒錯  愛蜜莉雅大人
對長生的我而言
佛爾特娜大人也像小孩子一樣
你怎麼能說我跟小孩子一樣
你知道我已經多少歲了嗎
不是的  那只是誇張說法
我非常清楚您的年齡
而且您比小孩子要美麗大方得多了
嗯  嗯  行吧  我原諒你了
但你要好好反省
總之我和佛爾特娜大人有很久交情了
要從您的生父生母還在世的時候…
裘斯
非常抱歉
生父生母?
對不起  愛蜜莉雅
壊れないように優しく抱いて　溶けて涙流す
我當不了一隻冰做的人偶
這件事下次跟你說
你現在該回房間了
下次嗎
你真的會跟我說嗎
そんな氷の人形みたいに
將你小心翼翼地抱在懷裡
乖孩子就乖乖等著吧
なれないから
眼眶裡融化出晶瑩的淚珠
下次我還會讓你見裘斯的
真的嗎  能跟我保證嗎  不會食言嗎
もう逃げない　知りたいの
所以我不會再逃避  我想去了解
嗯  我保證
強く　I believe…believe in you
我會堅定地…堅定地相信你
這是媽媽和愛蜜莉雅很重要的約定
きっと一番の約束の言葉
當初最放在心底裡的承諾
痛いくらい握って離さない
我會緊緊把握  絕不放手
我知道了  那我回房間了
わがままな今連れて　誰のものでもない未来を
帶著任性的現在  從此邁步前行
そこから始めるの
向著沒有人能把控的未來
再見  裘斯
空を掴む(夢の欠片)　祈りの手を(指先まで)
抓住空中(夢的碎片)  握掌祈求(併攏指尖)
直到我們再見面前  不可以總是哭哦
我保證  我們會再見面的
伸ばすかぎり(生けるかぎり)
用力伸出手臂(直到生命的盡頭)
そこに本当はあるの
我終將發現真相
人來了
是誰?
問別人的名字之前  不是應該先自報家門嗎
大家都是第一次碰面
從接下來都要建立關係的角度
我們也是對等的
為什麼你要趾高氣昂地問我名字呢
身為男人還這麼饒舌啊
我看你是不認識跟我一樣的男人  才有這種偏見
你的態度讓我看不下去了
真是瞧不起我這個人和我的權利
不要再自大自滿地說話了
你究竟是什麼人?
魔女教大罪司教「強欲」
雷古勒斯·柯爾尼亞斯
記憶的旅途